1. Tömb műveletek (1 pont)
    1.1 Indulj ki az órán definiált "persons" tömbből (lást: gyak2.js).
    1.2 Készíts egy tömböt, amely a személyek korainak négyzetét tartalmazza.
    1.3 Számold ki az 1.2 részfeladatban létrehozott tömb elemeinek szorzatát (például [1, 2, 4] esetén az eredmény: 8).
    1.4 Keresd meg azt a férfit, akinek a kora 30 és 40 év között van.
    1.5 Keresd meg a legfiatalabb női személy nevét.
    1.6 A fenti feladatok eredményét írasd ki console-ra.

2. DOM manipuláció (1 pont)
    2.1 Készíts egy űrlapot 3 mezővel: név (szöveges), kor (szám), nem (választó).
    2.2 Az űrlap alá kerüljön egy gomb, amellyel az űrlap ellenőrizhető.
    2.3 Mindhárom mező legyen kötelező.
        Ha egy mező értéke üres ellenőrzéskor, akkor ezt stílusában jelöljük (például a mező szélei változzanak pirosra).
    2.4 A kor mező akkor is számítson hibásnak, ha az értéke negatív, vagy ha nagyobb, mint 110.
    2.5 Amennyiben az űrlap nem tartalmaz hibát, az oldal háttérszíne változzon zöld-re ellenőrzéskor.
    2.6 Amennyiben az űrlap nem tartalmaz hibát, a korábbi esetleges hibajelölések tűnjenek el, valamint a felhasználó
        kapjon egy felugró üzenetet: "Minden rendben!".
        (Segítség: felugró üzenethez az 'alert' parancsot tudjátok használni.)

A házi feladat eredményét a "babuafi@inf.elte.hu" e-mail címre küldjétek el.
